+++
title = "इट्टि निन्नु नुतियिञ्च यॆव्वरि तरमुलय्य"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "श्रीरागं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02952&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
श्रीरागं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 129-1  
सम्पुटमु- 7-169
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इट्टि निन्नु नुतियिञ्च यॆव्वरि तरमुलय्य    
नॆट्टन पॆक्कुरूपाल नॆलवै नीवुण्टिवि    
॥पल्लवि॥    
निक्कि देवुळ्ळु मुत्याल नीपै वसन्तमाडँगा    
चुक्कललो चन्द्रुँडवै चूपट्टितिवि    
गक्कन मऱियु वडगण्ड्लवानलतोडि    
मिक्कुटपु तॊलुकरि मेघमवै युण्टिवि    
॥इट्टि॥    
निग्गुगल मुत्यालु नॆलँतलु चल्लँगानु    
बुग्गलतो वाराशिँ बोलितिवि    
अग्गमै अप्पटिनीअङ्गमुलनण्टितेनु    
तग्गक ब्रह्माण्डालु धरिञ्चिनट्टुण्टिवि    
॥इट्टि॥    
तडवॆलमेल्मङ्ग मुत्यालसेस चल्लँगानु    
पॊडमु मॊग्गल सुरपॊन्नँ बोलिति    
कडँगि श्री वेङ्कटेश क्रम्मरनॆञ्चि चूचिते    
वडियु नुरुगुल कव्वपुँगॊण्डँ बोलिति    
॥इट्टि॥
</details>
